¿Ava realmente ha ido a hacer ese tipo de trabajo?
¡Ey!
¡Ava!
Ava.
Ven aquí.
¿Me necesitas para algo, Emma?
Tengo buenas noticias. No, buenas noticias.
El VIP, Eli, está aquí.
Quiere que bebas con él.
Emma, aún no he terminado de bailar.
¿No puedo ir?
Olvídate del baile.
Si no bebes con el VIP,
perderemos nuestro trabajo. Vamos.
¡Ava!
Elí.
Lamento hacerte esperar.
Esta es nuestra nueva chica.
Mira sus curvas delanteras y traseras.
¿Estás satisfecho?
¿Ya ha aceptado algún cliente?
Ah, todavía no.
Su primera vez está reservada para ti.
¿Cómo nos atrevemos a dejarla tomar clientes?
Ava.
Sea sensato.
Asegúrate de que Eli se lo pase bien.
Eli, diviértete.
Bombón.
Continuará.